スタート！皆さんようこそ！
新郎が初めて新婦に告白した日
2人の初デートの行き先はどこ？
新婦の好きな食べ物は？
新郎の苦手なものとは？
ここでチーム自己紹介タイム！
クイズ：新郎の趣味は？
クイズ：新婦の出身地は？
ラッキーマス！ドリンクサービス！
友人からのサプライズメッセージ
2人の思い出の曲は？
シャッフルマス：1つ前のチームと交代
新婦が初めて作った料理とは？
抽選マス：小さなプレゼントが当たる！
2人が初めて旅行した場所は？
フリートーク：チームで思い出話を
写真撮影タイム📸
ちょっとひと休み…お水どうぞ
ここでちょい足しスイーツマス！
クイズ：新郎新婦の共通の趣味は？
ゲームマス：ジャンケン大会！
進め！ダイス2個で倍速マス！
戻る！1マス戻って再チャレンジ
運命の分かれ道：奇数で1マス進む、偶数で1マス戻る
新婦が嬉しかったプロポーズの言葉は？
チームで乾杯！🥂
ここで記念メッセージを一言ずつ
新郎の好きなマンガとは？
ラッキーマス！お菓子のつかみ取り
スローマス：次のターンおやすみ
ミッションマス：新婦に一言愛の言葉を
新郎新婦の初旅行で食べたものは？
ゲームマス：お絵かき伝言ゲーム
1マス戻る！思い出を振り返ろう
2人の共通の友人を1人挙げてみよう
トリビアマス：結婚式の起源とは？
早口言葉チャレンジマス！
マス目をジャンプ！2マス進む！
他のチームに質問タイム！
歌ってマス：2人のテーマソングをハミング！
懐かしマス：小学生時代のあだ名は？
じゃんけんに勝てば進めるチャンス！
サプライズ動画マス（※準備されていれば）
ここでちょっといい話マス
ダイス勝負マス：1位のチームが進める！
新婦の理想の休日の過ごし方は？
ラッキーマス！次回順番スキップOK！
チーム内で代表者交代マス
思い出振り返り：高校時代の新郎とは？
あと少し！残りわずかの道のり！
ゴール！2人の未来へ乾杯🎉
